1 На всех маршрутизаторах настроить динамическую маршрутизацию с помощью протокола RIP2 (или любого другого протокола внутренней маршрутизации) и DHCP сервер для динамической настройки клиентов в LAN.
Использовать файл проекта от предыдущего задания!
*Вариант с усложнением задания: настроить OSPF, дополнительно объединив маршрутизаторы в кольцо (треугольником), и проследить изменения в таблице маршрутизации при недоступности одного из каналов и перестроении топологии.

Файл прикладываете, а в комментарии к ДЗ обязательно скопируйте вывод #sh ip route маршрутизатора в центре схемы

2 Задание на расчет сетей (не в Packet Tracer). Можно пользоваться калькулятором http://jodies.de/ipcalc
а) разбить сеть 10.0.1.0/24 на 2 подсети, на 4, на 8. Для каждого разбиения указать адрес сети, первого узла, последнего узла и широковещательный.
б) сколько хостов будет в сети 172.16.1.0/25, в сети 10.0.0.0/26 ?
в) какой будет броадкаст адрес в сети 10.0.0.0/30, в сети 10.255.255.124/30 ?

ответ по разбиению сетей в текстовом виде прикрепить также в комментарии к ДЗ

Итого: сданный pkt с настроенной динамической маршрутизацией и dhcp, в комментарии - задание 2.
