Домашняя работа на закрепление принципов работы с беспроводной точкой доступа.
Вариант 1. Разворачиваем сеть Wi-Fi в Packet Tracer по произвольной схеме на свой выбор. Беспроводные клиенты должны подключаться к точкам доступа и иметь доступ к проводной сетевой инфраструктуре. Желательно использовать все изученные технологии для организации корпоративной сети: DHCP для назначения адресов клиентам, маршрутизацию между сетями или подсетями, и др. Указываем, что делали, какие протоколы использовали.
Вариант 2. Или присылаем скриншот со своей домашней сети Wi-Fi с указанными настройками. Желательно предварительно просканировать радиоэфир специальными инструментами, выбрать оптимальный частотный канал в настройках, и обеспечить наилучший уровень безопасности.

Домашняя работа на знакомство с IPv6.
Выбрать несколько писем в почтовом ящике, открыть свойства письма, проследить заголовки.
Есть ли где ipv6?

Отчет
Отчет как обычно пришлите в виде документа или текстовом виде в комментариях к ДЗ и отдельно скриншоты. Обязательно пишите, что получилось, что нет. Если все хорошо, то так и напишите - все ок.
